1. Обучил модель по линейной регрессии:
R² на train: 0.743
R² на test:  0.710
2. Посмотрел shape, info(), describe(), вывел гистограммы всех признаков, чтобы понять, какой они формы. Заполнил медианами пустые ячейки.
3. Создал копию датасета, которую буду улучшать
4. crime_rate нужно логарифмировать, потому что у него большой хвост, lower_status нужно логарифмировать, чтобы сделать более нормальное распределение, так как он сильно влияет на целевой признак. Улучшение сейчас: +0.07799
5. Удалил параметр river, но метрики упали на 0.004, поэтому решил его не удалять. Думаю, это связано с тем, что дома у реки стоят в среднем дороже
6. Параметры highway и property сильно коррелируют друг с другом (мультиколлинеарность). Я решил убрать один из них, но стало только хуже. Попытался применить Ridge, но никакого прироста он не дал (`а` менял, но не помогло).
7. Создал 4 бинарных признака, которые дополняют crime_rate, rooms_avg, old_buildings и industry, что сильно улучшило метрику. Удалил rooms_avg, чтобы убрать лишний коррелирующий признак. Улучшение сейчас: +0.09367
8. Опёрся на логику: дистанция от центра сильно влияет только в пределах города (первые 5-10 км, а дальше уже разницы между 25 и 30 супер большой нет), следовательно, стоит залогарифмировать. Улучшение сейчас: +0.10070
9. Повнимательнее изучил heatmap и гистограмму, чтобы понять, какой признак лучше использовать для новых feature engineering: nox_conc или industry. nox_conc более адекватно выглядит, поэтому решил испрользовать его. Улучшение сейчас: +0.12195
10. Я решил убрать темнокожее население и улучшил метрики. Улучшение сейчас: +0.13017
11. Понял, что у меня утечка данных из-за того, что я считал квантили на всей выборке, а не на трейн-выборке. Исправил, перепутал имена переменных, исправил, и теперь всё снова хорошо.
12. Добавил бинарные признаки для lower_status_log и pupil_teacher. Улучшение сейчас: +0.13828
13. Разбил на два файла (поздно вспомнил про это)

На этом я закончил. Итоговая R² получилась 0.848. В целом каких-то особых признаков я придумать не могу. Дополнительно я пытался создать новые, такие как соотношение количества комнат к уровню бедности, но становилось только хуже