1. Обучил модель по линейной регрессии:
R² на train: 0.743
R² на test:  0.710
2. Посмотрел shape, info(), describe(), вывел гистограммы всех признаков, чтобы понять, какой они формы. Есть пустые ячейки, стоит заполнить их медианами (их всего 5 штук, но они ценны из-за выборки размером 506 строк). 
3. Создал копию датасета, которую буду улучшать
4. crime_rate нужно логарифмировать, потому что у него большой хвост, lower_status нужно логарифмировать, чтобы сделать более нормальное его распределение, так как он сильно влияет на целевой признак (так метрики повышаются почти на 0.025). Улучшение сейчас: +0.07799
5. Удалил параметр river, но метрики упали на 0.004, поэтому решил его не удалять. Думаю, это связано с тем, что дома у реки стоят в среднем дороже
6. Параметры highway и property сильно коррелируют между друг другом (мультиколлинеарность). Я решил убрать один из них, но стало только хуже. Попытался применить Ridge, но никакого прироста он не дал (`а` менял, но не помогло).
7. Создал три бинарных признака, которые дополняют crime_rate, rooms_avg, old_buildings и industry, что сильно улучшило метрику. Удалил rooms_avg, увеличив метрику на 0.002. Улучшение сейчас: +0.09367
8. Опёрся на логику: дистанция от центра сильно влияет только в пределах города (первые 5-10 км, а дальше уже разницы между 25 и 30 супер большой нет), следовательно, стоит залогарифмировать. Улучшение сейчас: +0.10070
9. Посмотрел на heatmap и гистограмму, чтобы понять, какой признак лучше использовать для бинаризации: nox_conc или industry. nox_conc более адекватно выглядит, поэтому решил испрользовать его вместо industry. Улучшение сейчас: +0.12195
10. Я решил убрать темнокожее население и улучшил метрики. Улучшение сейчас: +0.13017
11. Понял, что у меня утечка данных из-за того, что я высчитывал квантили на всей выборке, а не на трейн-выборке. После исправления уменьшились метрики. Улучшение сейчас: +0.10342. После этого понял, что я перепутал названия переменных и теперь всё снова хорошо.
12. Добавил бинарные признаки для lower_status_log и pupil_teacher. Улучшение сейчас: +0.13828

На этом я закончил. Итоговая R² получилась 0.848.