1. Обучил модель по линейной регрессии:
R² на train: 0.743
R² на test:  0.710
2. Посмотрел shape, info(), describe(), вывел гистограммы всех признаков, чтобы понять, какой они формы. Есть пустые ячейки, стоит заполнить их медианами (их всего 5 штук, но они ценны из-за выборки размером 506 строк). 
3. создал копию датасета, которую буду улучшать
4. crime_rate нужно логарифмировать, потому что у него большой хвост, lower_status нужно логарифмировать, чтобы сделать более нормальное его распределение, так как он сильно влияет на целевой признак (так метрики повышаются почти на 0.025).
5. удалил параметр river, но метрики упали на 0.004, поэтому решил его не удалять. думаю, это связано с тем, что дома у реки стоят в среднем дороже
6. параметры highway и property сильно коррелируют между друг другом (мультиколлинеарность). я решил убрать один из них, но стало только хуже :(
7. создал два бинарных признака, которые дополняют crime_rate и rooms_avg. при удалении rooms_avg увеличивается метрика на 0.002